Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мама, мен үйдемін!
Қош келдіңіз Рюши
Ах!
Иә?
Иә, бұл солай, Рюуши.
Сіз нені айтасыз?
Үй иесі, біраз уақыт болды.
Барлығы бақытты
Сізге бөлмені көрсететін ханымның соңынан еріңіз.
Сіз оны қайтадан жалға бересіз бе?
Иә.
Екі жанұяның туыстары түгел жиналды.
Шараа!
Тетитититит…
О, Ренцо, міне келдік.
Кішкене ғана көмек.
Кинзо! Тым көп күш
- (Шима) А... Мен тыйылайын - (Джузо) Пестиль бұзылады, ақымақ!
О... Даха!
Мен сиқыр жасаймын.
Бұл жұмақ! Рен ағаға не істеп жатырсыз?
Қалқан апа!
Рикусуке-саннан бері біраз уақыт өтті.
- (Джузо) Кенсуке Бұл үлкен - (Аспан) Ах~ Бұл күріш торт!
- (Фосфор) Ол кісілер ше? -(Шима) Аа~
Үлкен әпкеммен
Күйеуі Рикусуке және жиендері
Ол әлдеқашан қарт адам болатын.
Тоқта
Кел, кел, кел...
- (тағзым) Котенка! - (Китомару) Уау.
Уау, Юми-чан, сен өзгерген жоқсың.
Мына бала ше?
Кенже әпкесі
Олар шынымен котенокты көздеп отыр.
Киттенмару танымал.
Мен үйдемін
- (Сима) Цюёси - (Рин) Деки
Гозо!
Цуйоши?
Күшті бол!
- (Каназо) Докея Рензо - (Шима) Аргх! Неліктен?
Цуйоши, мен сенімен танысқым келді~
Бұл қорқынышты!
Бұл адам кім?
Екі аға
Мен эксорцистмін және шетелдегі филиалға барамын.
Шиманчи үлкен отбасы болған.
Хаа... Келгеннен кейін 10 минуттан кейін үйге барғым келеді.
Бұл жақсы және жанды.
Мочи
Джузо мырза, бұл жолы
Тойыңызға шақырғаныңызға рахмет.
О, Мистер Айнек, бұл үзінді
Маған әртүрлі істермен көмектессеңіздер пайдалы болар еді.
Сізге бірден қажет нәрсе бар ма?
Олай болса, дөңгелек мочи жасауға көмектесе аласыз ба?
Иә
Мочи ұрып тұрған жоқ па?
Күріш торттарын домалату қызық
Сугуроның әкесі!
Әкесі қазір үйде
Қайтадан қош келдіңіз
Жүр, маған көмектес.
Мочи ұнтағын мұқият жағыңыз.
Оны қатты қысып, жыртыңыз.
Уау~ Өте жылы және жұмсақ
Мен жаңадан жасалған күріш торттарын бірінші рет жеуім.
Иә?
Уау~ Окумура мырза!
Өзіңізді бір қолды қолдануға мәжбүрлемеңіз.
Кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын деп ойлаймын.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Мен әдетте ойланбастан алға ұмтыламын, бірақ неге...
Неліктен сіз бұл бөлікке соншалықты енжарсыз?
Қайсысы әңгімеші?
Не... кенет неге ашуландың?
Хаа ха...
Жоқ... білсем не істеуім керек?
Неліктен сонша көп білесің?
Ха…
Неліктен...
Гвууу!
Қарғыс атқыр...
Эй
- (Юкио) Күшік - (Рин) Ах...
Хехе... хехехе
Ахаха…
Хахахахахахаха!
(Юкионың күлуі)
Хаха хаха... Кешіріңіз, дұрыс.
Сіз өз ойыңызды өзгерте алмайсыз
Екеуі де дұрыс және бұрыс
Шынымен де жараспайтын ағайын едік.
Ұмытып кетіппін, айқайлағаным үшін кешіріңіз
Қайырлы түн, ағайын.
Ұмыт
Содан бері солай.
Бұл сіздің кәдімгі іскерлік күлімсірегеніңізге ұқсайды.
Бұл біртүрлі.
Бірдеңе басқаша сезіледі.
♪～
～♪
Иә, бұл USB.
Барлық материалдар деректерге айналдырылды, сондықтан
Үнемі ұйықтап қалмаңыз
Жылдың басында жақсы тамақ ішіңіз.
Иса ана
Мен де материалдарды қайта қарап шығамын.
Түсіндім, Рюуши, Жаңа жыл құтты болсын~
Жаңа жыл құтты болсын
Ал... Көшетін кез келді деп ойлаймын.
Сәлеметсіз бе, бұл төрт ұлы рыцарьдың найзағайы (Arknight).
Доктор Драгулескудің жыл соңы мен жаңа жылдық кестесін айтып беріңізші.
Иә?
Сіз жұмыстасыз ба? Ерен еңбегіңіз үшін рахмет
Жоқ, бітті.
Сәл демалыңыз
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Хэкуши!
Ух... өте өкінішті~
Жаңа жылдың 30-нан бастап бұл дүрбелең не болады?
Сізде рух қоңырауы бар.
Цк
Боқ~ Бұл қашан қосылды?
Мен бұлай орала алмаймын
Ямантоку-кун, не істей аламыз?
Мойнындағы сүйкімді күйдіріп жіберуге болады, бірақ
Кек болады.
Жұмыс істейтін адам сенен жақсы.
Ал... Меніңше, солай.
Одан гөрі, мені шақырсаң, жабайы кетейін.
Мұндай сөздерді айтпа.
Сіздің бас тартуыңызға себеп жоқ.
Уф...
Мен сені қорғау үшін келдім, тәжірибесіз адам.
От қаласаң, артымнан ерген жөн.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
(есіктің ашылған дыбысы)
- (Китомару) Шима-сан - (Шима) Ах...
Түнгі сиқыр Енді сіз оны пайдалана аласыз.
Котенка
Мен қызық болдым. Сіз оны қашан пайдалана алдыңыз?
Жоқ, соңғы уақытта
Мен оны әлі мүлде пайдалана алмаймын.
Мен осы уақытқа дейін жаттығуларды әлсіретіп жүрдім, сондықтан менде шыдам жоқ.
Шынымен
Шима мырза, бірінші жаттығу кезінде есінен танып қалды.
Тренингтен қыңырлықпен қашып кеттім.
Бірақ~
Мен бұл жалынды мұра еттім.
Ағам қайтыс болғанда, мен жаңа туған адам болдым.
Бұл себеп пе?
Менің ойымша, Шима отбасында басты бейнені мұра ету құқығына қатысты ережелер осылай болды.
Иә
Мен сол себепті байланысты емеспін.
Жарайды, Ямантоку-кунның арқасында менің денем мықты.
Иллюминати де мені жұмысқа алды.
Ұнамаса да, өзімдікі деп ұстауым керек.
Мен кішкентай кезімде мысықтарды қызғанатынмын.
Иә?
Егер мен котенканы жасасам
Осы қиыншылықтан қашып, жалғыз өзім еркін өмір сүрсем ғой.
Осыншама батаға ие болдың ба?
Иә?
Ол сәнді адам.
Е...
Мен Шима-санды қызғандым.
Менің отбасым үлкен, талантым көп.
Егер мен Шима-санды жасасам...
Шима отбасының негізгі бейнесі Даиитоку Мио-о Түнгі жын ізгілік мұрагері ретінде
Өте күшті болыңыз және Мейдадағы барлық адамдарды қорғаңыз!
А... Біз басқаша туылғанбыз ғой?
Бұл дұрыс.
Ах...
Бұл Юу-нидің баккара кеші!
ше? Не, Кин-ни?
Бакалавр кеші немесе
Ықылық
Мен... жұмсақ ағайын!
Бакалавр ретіндегі соңғы түнді қалай ұйымдастыруға болады!
Қарғыс атқыр...
Не, ол жігіт оңай жеңіледі!
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Түнгі сиқырды қолданбай күресуге болмайды!
Ренцо физикалық тұрғыдан әлсіз.
Иә? Сен не істеп жатырсың?
Шима отбасының жыл сайынғы іс-шарасы
Уф...
Аһ!
Гаха!
Гехо!
Ренцо, көп жұмыс істе.
Мен өлмесем ғой
Котенка, сен мені әлі де қызғанасың ба?
Иә
Жас аға, келесі мен!
Өйткені, Шима мырза мұны кездейсоқ жасаған жоқ.
Арнайы немесе
Хмм...
Қай жағынан?
Ахаха Шима-санға бірдеңе болса.
Мен сүйектерді жинап, үйге барамын.
Сізді қызметтік міндеттерін орындау кезінде өлтіреді деп ойлауды доғарыңыз.
(ғибадатхана қоңырауының дыбысы)
(қатты дауыс)
Бөлінбеңіз! Қоңырау шалыңыз!
- (Кинзо) Бала! -(Кацуро) Ой
- (Кинзо) Ренцо! -(Шима) Эй
- (Кинзо) Мысық! - (Китомару) Иә.
- (Кинзо) Тағзым! -(Тағзым) Иә
- (Кинзо) Көзілдірік! -(Юкио) Иә.
Ал, Кумо-чан!
«Изумо» Маған бәрібір.
- (Кинзо) Широми! - (Изумо) Бұл Шиеми.
О? Широми ше?
Иә?
Иә? Жын жігіті де бар емес пе?
Қарғыс атсын! Менің басымды жұмсақ ағам жарып жіберді
Фосфор! Артымда ешкім жоқ
-Айналамыз - (фосфор) А?
Жоқ, телефонымды ұмытып қалдым.
Мен де... Саған ұялы телефон сатып аламын.
Әзірше сапқа тұрайық.
Жақсы... бұл дұрыс.
Міне, таң атты.
Таң атты.
Өткен жылы көп нәрсе болды.
Иә, әлі бір жыл болған жоқ.
Жаз Киотоға келгенде мені бәрі жек көреді деп ойладым.
О... жоқ.
Мен білемін.
Сугуро екеуің маған ренжіп, мені су деп атадыңдар.
Енді мен білемін
Оны қазір айтудың қажеті жоқ.
О... кешіріңіз.
Сіз мені де солай сезіндіресіз.
Юкио да...
Фосфор Бірдеңе болды ма?
Мен... Мен енді Юкионы түсінбеймін.
Мен оған не істеуім керек?
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Ол менің інім болса да
Ой, ой! Шайтан мен Широми!
Неліктен байқаусызда ажырасып кеттіңіз? Мен бұлай мақтанғым келмейді!
Бұл тітіркендіргіш
Шайтан емес! Бұл жігіт те ұялшақ емес.
Иә? Хона, бұл не? Сарысы?
Иә?
Енді орындалды.
Жылан апа әдемі!
Өте әдемі
Жылан
Бұл әдемі.
Магода да проблемалар бар
Бұл өте жақсы, бір отбасы сияқты.
Сәлем Юкио
Келіңіздер...
Дайя Фукудайдың киімін шешіп, шешінді
Бекітілген Myoo King және барлық сезімтал тіршілік иелері
Соңында.
Тойда ұстаз болып жүргеніме көп болды.
Бүгін ғана, өтінемін, өзіңді күт.
Хехе, сіз сәл орынсыз сияқтысыз.
Шынымен бе? Бұл менің шаш үлгісіме байланысты емес пе?
Бұл дұрыс емес, бұл анық.
Мен көремін.
Нағыз крест рыцарларының ұлы эксорцистіне
Сіз шәкірт болдыңыз, солай ма?
Найзағай деп аталатынына сенімдімін.
Сіз білесіз бе?
Мұны маған Шиманың балалары үйретті.
Басында мен шу шығардым, бірақ
Иә? Бала сіздің шәкіртіңіз бе?
Қайдан алынған?
Мен баламды шәкірт ретінде көремін деп ойладым...
Иә? Найзағай?
- (Кинзо) Керемет! - (Джузо) Бала күткендей!
Ол менің атымды естігенде үнсіз қалды.
Бұл солтүстік-батырдағы қала ма?
Мен сенімдімін, Ұстаз, бұл не деп ойлаймын.
- (Сугуро) Көрдім... - (Дарума) А?
Әкесі: Менің ойымша, ол Широ Фуджимотомен байланыста болды.
(Эмилия) Ауыл тұрғындарының рухы қайта көтерілген сияқты.
Жоқ... жоқ, кешіріңіз, ештеңе.
(шу)
Сугуро-кун
Үй иесі қоңырау шалды.
Аа, кешіріңіз, бірақ қазір...
- (Гоззо) Мен сенің орныңды аламын - (Юкио) Әй...
Гозо
Рахмет сізге Гозо
- (Дарума) Мен қазір бос емеспін - (Гозо) Иә.
Рәсім біте салысымен мен жұмысқа қайта ораламын.
Олай болса кешірім сұраймын.
Осыдан кейін бірдеңе алдыңыз ба?
Жоқ
Мен Үнді филиалының астыртын кітапханасын зерттеп жатырмын.
Гарора әлі де адамдарға ие болды
Мен күштеп шақырудың амалын таба алмаймын.
Мен көремін.
Тододан жынды қуып шыққаннан кейін оны қайтадан шақырудан басқа амалым жоқ шығар.
Алайда, Ренцо рыцарьлар тобының жоғарғы эшелондарына берген құпия ақпаратқа сәйкес,
Сабуро Тодо Аомориде пайда болды.
Карла өз денесіне жақсы бейімделген сияқты.
Не?
Иеленген денеге тым үйреніп кетсең
Жын қуылғанда, Карланың жалғыз қалмауы мүмкін.
Асықпа
(қатты дауыс)
Аа...
Еңбегіңіз үшін рахмет. Ал қалғандары ше?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Мүмкін мені әлі де анам пайдаланады.
Маған отыруға болатынын айтты.
Сіз күткендей, мен де тамақ сұраудан аулақпын.
Ол біздің ұстазымыз.
- (Юкио) Сугуро-кун - (Сугуро) Иә?
Әкеміз туралы білгіңіз келетін нәрсе бар ма?
Бірнеше апта бұрын
Сіз менің ағам екеуміз дүниеге келген монастырдасыз.
Найзағай нені зерттейді?
(көлік құлыптау дыбысы)
Жаңа жыл құтты болсын
Доктор Драгулеску
Аһ!
Уф...
Уф!
Ой... уау!
Жұмысқа қашан жалғыз барасың?
Мен көптен күттім.
Жаңа жылдың басында сен еңбекқорсың.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Найзағай…
Сіз нені айтасыз?
Бұл өте айқын
Сіз Иллюминатиге қосылғансыз, солай ма?
​​Есіңіз дұрыс па?
Сіз бұл спектакльді әлі де жалғастыра бересіз бе?
Ақпаратты қайдан алғаныңызды білмеймін.
Себебі мен 13-секцияның директоры болдым.
Егер сіз осылай деп болжап жатсаңыз, қателесесіз.
Менде Молинамен келісім-шарт бар.
Иллюминатимен қалай қосылуға болады?
Иә, солай.
Сол жұмбақты мен шеше алсам, бұл тамаша болар еді.
Ал сіз
Бұл менің сатқын образыма өте жақын.
Кім адамдарды өлтіру кезінде бір жұмысты 10 жылдан астам атқара алады?
Олай емес.
Уф...
Осындай түсініксіз себептерге байланысты қалай шешім қабылдауға болады?
Мен қиналмаймын деп ойлайсың ба?
Ауызбен кез келген нәрсені айтуға болады.
Жақсы, бірақ басқаларды сендіру үшін сізге дәлел керек.
- Не істеп жатырсың... - Тейонебус
Төмендегілер алынып тасталды
Уау!
Сіз менің басқа лақап атымды білесіз, солай ма?
-Тоқта! - «Азаптау офицері»
Иә?
Өлім
Гррр…
А, мен оны білдім.
Мен үйге бара жатырмын. Мен мақсатыма жеттім.
Бұл… осындай әрекетті орындаңыз.
Егер сіз одан тегін құтыла алсаңыз...
Жоғарғы басшылыққа есеп беру
Мен сені ұстаймын, Найзағай.
Сізге қауіп төніп тұр!
Олай болса асығыңыз.
Мен де сені айыптаймын.
Мисуми-сан деген монах болған қарт адам болған.
Ол дүниеден өтті.
Найзағай келгеннен кейін бірден
Ах...
Мүмкін емес...
Бұл маңызды емес, солай ма?
Уф...
Менің аузымнан
Мен сізге ештеңе айта алмаймын.
Кешіріңіз
Жоқ
Ақылға сыймайтын нәрсе айтқаным үшін кешіріңіз.
Сонымен…
Сіз өте құпия тергеудің мазмұны туралы ешкімге айта алмайсыз.
Олай болса, осы күнді тойлауда, шыңдалған кесе.
Сәттілік!
Сізде қанша қатты тост болды?
- (Барлығы) Поцелу! Сүйіңіз! -(Жыландар) Бұлай жұрттың көзінше...
(ысқырып, қолдау көрсету)
Келіңіздер!
Қандай бұлыңғырлық! Менің көрсететін ештеңем жоқ!
ше? ертең?
Бұл тым кенеттен. Мен ертең таңертең бәрін бірге алғым келеді.
Мен дөрекі эскизді электрондық пошта арқылы жібердім.
Барлығы ағылшын тілінде, бірақ бәрібір.
Күте тұрыңыз…
Бұл не?
Ол адам қазір не істеп жатыр?
Ах...
Аһ!
Кешіріңіз, сөйлеңіз.
Әй, мұғалім...
Менің және ағамның дүниеге келуі туралы не білесіз?
Бұл адам...
Сіз осындай бет жасадыңыз ба?
Білетініңді айт
Сіз атуға барасыз ба? мен
Ха…
Хаха
Маған не болды?
Кешіріңіз
Мүмкін сіз қателесіп ішкен шығарсыз.
Бәрін тек қана жап-жасырып қойдың ба?
Күте тұрыңыз! Не болды?
Кешіріңіз.
Жағдайлар үшін кешірім сұрамаңыз...
Мен сенің бастығыңмын.
Мені жіберуіңізді өтінемін
Ах...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен Ютанмын, менімен ақылдасыңыз.
Қорқыту деген нені білдіреді?
Консультация... Кімге?
Сугуро-кун? сен?
Шынайы ма, ағайын?
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Кеңес беру ештеңені шешпейді
Біз бәріміз әртүрлі адамдармыз.
Не дедің?
Иә
Юкио, тез арада мектепке оралыңыз. Бізде қызметкерлер жетіспейді!
Иә? Шынымен бе? Ичимокубо?
Теледидарды қосыңыз!
Сіз нені айтасыз?
- (Кинзо) Уау, шындап! -(Жыландар) Иә, адамдарды эвакуациялау керек.
Қар-чан!
Найт Данның штаб-пәтері Шан мен Сейя!
Келесі жоғары шайтан
Сіз қалада пайда болдыңыз ба?
есімде жоқ.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory